Yoonseo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មុនពេលការបោះឆ្នោតចុងក្រោយត្រូវបានបិទ
ប៉ូលីសបានប្រើអំណាចរបស់ពួកគេ។
Park Ji-su ពេញមួយយប់
ប្រហារជីវិតដោយម៉ាហ្វីយ៉ា
មុខរបររបស់ Jisoo Park គឺជាពលរដ្ឋ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកចូលរួមទាំងអស់។
ស្វែងរកម៉ាហ្វីយ៉ា
សូមចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត
វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
តើយើងពិតជាអាចចេញពីទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ
រកវិធីឱ្យលឿន
តោះទៅផ្ទះ
បាទ
តោះ​ចេញ​ទៅ
Jisoo ខ្ញុំសុំទោស។
Jisoo
Jisoo…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
Park Woo-ram គឺ
វាជាម៉ាហ្វីយ៉ា
មើល
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
Go Gyeongjun
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
តើ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​អ្វី?
Watch and learn
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បើ​ចង់​ចាប់​ចោរ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Do whatever I tell you.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ម្តងៗ អ្នកណាខ្លះដូចម៉ាហ្វីយ៉ា?
listen and listen
I'll pick it for you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តបែបនោះ?
យើងត្រូវសម្រេចចិត្តរួមគ្នា
មិនអីទេ អ្នកជាអ្វី?
ម្សិលមិញ Park Woo-ram បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានឃើញការញ័រនេះទេ?
អ្នក​ណា​ដែល​ប្រាកដ​ជា​ពលរដ្ឋ​នៅ​ទី​នេះ។
តើមានអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
I think there's a mafia.
ទេ
យើងមិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាពិតប្រាកដទេ។
អ្នកកំពុងនៅជាមួយ Park Woo-ram ។
You tried to kill me
Better than this
តើ​ភស្តុតាង​រឹង​នៅ​ឯណា?
យើងពិតជាមិនដឹងដែរ។
កុំវិនិច្ឆ័យត្រឹមម្សិលមិញ
Fuck វា​ចុះ​តើ​យើង​នឹង​វិនិច្ឆ័យ​អ្វី​?
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាវា?
តក្កវិជ្ជារបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
- ហេ
- អ្វី?
បញ្ឈប់វា។
ដូច្នេះចុះសន្ទស្សន៍?
យើងទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធជាមួយ Jisoo ។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ពួកគេ?
គ្មានហេតុផលដើម្បីសម្លាប់ទេ។
មើល​ទៅ​គាត់​នឹង​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Jisoo មិនមែនជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
잘 좀 봐라
시민이라고 돼 있잖아
유준이가의사겠지
새끼, 아닌 척하더니, 씨
근데 어제
경찰은 능력을 썼는데
의사는 왜 안 썼지?
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើជំនាញរបស់អ្នក។
Jisoo ក៏ធ្លាប់រស់នៅដែរ។
នៅជាន់ទី 3
Jisoo និង Yujun នៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សម្លាប់​តែ Jisoo?
ប្រហែលជា Cha Yu-jun ជាម៉ាហ្វីយ៉ា?
អីយ៉ា លោក
តើអ្នកសម្លាប់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
បើ​វា​ជា​ការ​ពិត វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ជាធម្មតាសន្ទស្សន៍
អ្នក​កំពុង​តែ​ចង់​បាន Yujun ។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសគ្រប់ពេល
Fuck, នេះគឺ fuck ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។
អូអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គីម ជុនហេ កូនកំលោះនេះជាម៉ាហ្វីយ៉ា
ដោយសារតែ Park Woo-ram កាលពីម្សិលមិញ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពួកគេកាន់ពូថៅ និងដំឡើងអ្វីមួយ។
ចម្លើយនឹងមកដល់
ខ្ញុំគិតថា វូរ៉ាម ជាពលរដ្ឋ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយអ្នក។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ចំ​ជើង​ដោយ​ពូថៅ​ដែល​យើង​ជឿ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានចាប់
យើងក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ
បាទ ដោយសារតែរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំរើស Junhee ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយក្នុងចំនោមអ្នកទេ?
សូមបោះឆ្នោតឱ្យបានឆាប់
ហេ
មិនដឹងសន្មត់ថាគ្មានទោសទេ?
កុំទទូចនៅពេលអ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
អ្វី?
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
វាមិនមែនទេ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រមាញ់​មេធ្មប់​ឥឡូវ​នេះ។
តើមានអ្វីប្លែក?
내 감이 증거다, 이 씨발아
이 새끼가 마피아 아니라는
증거 있어?
មិនមានទេ។
ភស្តុតាង?
មាន
វានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដើម្បីមើល CCTV ។
វាត្រូវតែត្រូវបានថតនៅទីនោះ។
ម៉ាហ្វីយ៉ា តិរច្ឆាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេទាំងអស់ក្នុងមួយគ្រាប់ទេ?
អីយ៉ាស់
ហេ ប្រញាប់ឡើង Mensa
ដូច្នេះ fucking យឺត, fuck ។
ដោយសារតែវាជា Mensan
អ្នកបានបើកវាឥឡូវនេះ រង់ចាំ
តើវាជាអ្វី?
រង់ចាំបន្តិច
ហេតុអ្វី?
មិនមានឯកសារទេ។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកលុបវា?
តើវាមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
មើលម្តងទៀត
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ វាពិតជាមិននៅទីនោះទេ។
វាមិនត្រូវបានកំណត់សូម្បីតែទម្រង់ស្វ័យប្រវត្តិ។
តើមាននរណាម្នាក់លុបវាដោយចេតនាទេ?
ហេ Lee Yunseo
តើវាជាអ្វី?
អាហ្គ្រោ ពិត​ជា​លោក។
អីយ៉ា
ម៉ាហ្វីយ៉ា តិរច្ឆាន
ក្រុមនេះរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
អ្នក​បាន​លុប​វា​មែន​ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ទេ
តាំងពីដំបូងមកជាមួយប្រធានថ្នាក់
ខ្ញុំពិតជាបានស្តាប់រឿងរបស់ Park Woo-ram ណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ភ្លាម គេ​ថា​គេ​លុប CCTV។
អ្នកមកយឺត
អ្នកបានលុបវាចោល
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដូចនោះទេ។
- មិន​មែន​នោះ​ទេ!
- ហេ Lee Yunseo ។
អ្វីដែលអ្នកអាចមើលឃើញនៅលើ CCTV នៅទីនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ដើម្បីលុប CCTV
ខ្ញុំ​ដឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​វា​ដោយ​ឡែក។
ទេ?
ទេ…
ទេ ខ្ញុំក៏បានរកឃើញវានៅទីនេះដោយចៃដន្យដែរ។
អ្នកដឹង
បើ Yoonseo បែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកមើល CCTV?
បាទ
ហើយគាត់មិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ហេ Go Gyeongjun!
- Go Gyeongjun
- រង់ចាំបន្តិច។
To Yunseo Lee
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត
Jinha Kim និង Seungbin Shin
I voted for Lee Yunseo
ឆា យូជុន
បុរសៗ រង់ចាំបន្តិច។
I'm a real citizen
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាពលរដ្ឋមែនទេ?
ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដល់​យប់
សូម
Yoon Seo មិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេ។
I will restore the CCTV
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
នោះជាសិទ្ធិ
- You can vote at night.
- បាទ។
If we save CCTV
អ្នកដឹងថាម៉ាហ្វីយ៉ាជានរណា
មិនអីទេ។
តោះទៅ
Yoon Seo-ya
CCTV បាន​ស្ដារ​ឡើង​វិញ​នៅ​ម៉ោង ១១
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង​ថា​យើង​បោះ​ឆ្នោត​។
អញ្ចឹងយើងជួបគ្នាម៉ោង ១១?
អូ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង្ហាញខ្ញុំនូវវីដេអូ CCTV ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​ពេល​វេលា
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាង លោក
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បើ​ពិត​ជា​ថត​មែន
It sucks, but
Yeah, that's for sure
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើស Lee Yunseo មុន។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ៊ុំ
Go Kyung-jun បន្ត​និយាយ
សូម្បីតែយើងក៏សង្ស័យដែរ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមនិន្នាការ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់បោះឆ្នោតឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Yoon-seo ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំជាពលរដ្ឋ?
អេ?
បន្ទាប់មកយើងជាអ្នកសម្លាប់វា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែល Go Gyeong-jun ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើស Nana Junhee
តើអ្នកនឹងរើសវាដែរទេ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ទេ ហើយដោយស្មោះត្រង់
តើម៉ាហ្វីយ៉ាជានរណា ហើយនរណាជាពលរដ្ឋ?
តើយើងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
សូមី អ្នកដែរ។
មកពីអ្នកស្អប់ Yunseo មែនទេ?
ហេ
តើអ្នកមិនមែនជាម៉ាហ្វីយ៉ាទេឬ?
អ្វី?
អ្នកស្តាប់ថ្ងៃនេះ
Lee Yoon-seo និង Oh Jeong-won
តើបបរពិតជាសមល្អទេ?
វា​ដោយ​សារ​តែ​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ម៉ាហ្វីយ៉ា​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនទេ។
ហេ គីម សូមី
ហេ ហេ ឈប់
Somi អ្នកអត់ធ្មត់
Hyeonho ក៏ស្លាប់ដែរ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែវាពិបាក
ហេ វាជាខ្ញុំ
ហេ៎ អូន​ខឹង​ទេ?
អេនណាហេ!
សួន,
តើអ្នកអាចងើបឡើងវិញនៅម៉ោង 11 បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសខ្លះពីម្សិលមិញ
ហេ
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ពួកគេនិយាយថា សាលជាន់ទី 3 នឹងត្រូវបានរក្សាទុកមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
មិនអីទេ តោះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
សួនច្បារគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវា។
តើអ្នកមានកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
ហេតុអ្វី?
បង្វែររបស់អ្នកផងដែរ។
នាំវាឱ្យលឿន
មិនអីទេ។
ហេ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីមួយ ហើយត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
CCTV កាលពីម្សិលមិញ
វាពិតជានៅលើ។
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងៗនៅក្នុងបន្ទប់
ប៉ុន្តែមិនមាន CCTV នៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ។
អូ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
នេះផងដែរ។
ហេ Junhee
ខ្ញុំពិតជាមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីខុសទេ។
Yoon Seo-ya
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
តើ​វា​ដឹក​នាំ​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅម្តងទៀត
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- ទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
វាតូចចង្អៀតដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
យើងក៏ត្រូវការសាក្សីផងដែរ។
ខ្ញុំទៅមុន?
ប្រយ័ត្ន
ហេ Junhee
ចុះបើ…
បើខ្ញុំជាម៉ាហ្វីយ៉ា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីមិនសំខាន់?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនរើសអ្នកទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តើវាត្រូវបានរារាំងទេ?
អ្វី?
មើលទៅល្អម្តងទៀត
ខ្ញុំបានដួល
It's blocked underneath too.
ខ្ញុំចម្លែក
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ
Did you dream that I died?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺញឹកញាប់
ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចស្លាប់
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ហេ Junhee
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
សម
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
បាទ
And even if there is no CCTV
កុំបារម្ភច្រើនពេក
I just need to find another way
Yoon Seo-ya
Is there any other evidence?
ភស្តុតាងផ្សេងទៀត?
អ្វី?
ឈាម
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
They say you can see it if you shine it on
អ្វី?
Because the door is locked
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាដោយពូថៅ។
This blood was on the axe
វាប្រហែលជា Wooram ។
Even to the person who touched the axe
វាអាចត្រូវបានកប់
បន្ទាប់មក
If you check all the kids
Maybe I can find who it is
But I also had Wooram yesterday
អ្នក​មាន​ឈាម​ប្រឡាក់ ពេល​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ក្មេងផ្សេងទៀតផងដែរ។
ព្រោះវាអាចជាដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ទោះបីឈាមហូរម្តងទៀត
ប្រហែលជាឈាមរបស់ Wooram?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ដោយគ្មានហេតុផលសម្រាប់ក្មេងផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចមានការសង្ស័យ
CCTV នៅជាន់ទី 3
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាបាន
- អូ នោះហើយជាវា។
- ហ៎? តើវាជាអ្វី
Because I saved it from yesterday’s date.
អ្នកណាចូលបន្ទប់ Jisoo?
គ្រាន់តែមើល
កន្លែងណា?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេហេហេហេហេ
ចេញ​មក ភ្លើង​ឆេះ​ភ្លើង
ហេ ហី ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់ដុតវាឱ្យស្លាប់ទេ?
មិនពិតទេ។
ហេ
តើនោះជាអ្វី?
អា លោក
តើនោះជាអ្វី? នោះពិតជា...
Jin ខ្ញុំគិតថាពិតជាមានខ្មោចមែន។
មើលនេះ។
នេះគឺជាខ្មោចដែលចេញមកនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ
មិនមែនយើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
ខ្មោចនោះលេងម៉ាហ្វីយ៉ា
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
កុំធ្វើដូចនោះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងលេង Suzaku មែនទេ?
ល្ងង់ មើលលេខកូដពេលវេលា។
អ្នក​និយាយ​ថា​កំពុង​ថត​ឥឡូវ​នេះ​?
បន្ទាប់មក
ហ្គេមដែលអ្នកសម្លាប់មនុស្សដោយស្ងៀមស្ងាត់
តើអ្នកចង់ធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ?
ចុះបើអ្នកឈ្នះ?
ដោយសារតែយើងពិតជារស់នៅ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចេញបានទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឃើញក្មេងៗស្លាប់
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ? អេ?
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំលេង
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី
ជាមួយនឹងខ្មោចនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរកមើលការតភ្ជាប់ហ្គេមម៉ាហ្វីយ៉ា។
ប្រហែលជាយើងពិតជាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ហេ
ម៉ោង​ជិត​១២​ហើយ តែ​មិន​បាន​បោះឆ្នោត​ទេ?
សូមបោះឆ្នោត
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ខុស?
Junhee ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីខុសគ្នា?
ព្រោះតែអូន
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​រឿង​អាស្រូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ទៀត​?
ត្រឹមត្រូវហើយ លោកប្រធានថ្នាក់
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ពេលស្តាប់អ្នក។
គ្រាន់តែស្តាប់វា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសម្រេចចិត្ត។
តើវាជាអ្វី? និយាយជាមួយខ្ញុំ
សំឡេងបួនក្នុងចំណោមដប់បី
Yunseo យល់ហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើវាលើសពីពាក់កណ្តាលអ្នកស្លាប់។
បើអ្នកមិនឆ្លងទេ អ្នករស់នៅ
Divide the remaining votes
កុំលើសពីពាក់កណ្តាល។
ដូច Yunseo ចំពោះមនុស្សម្នាក់
សម្រាប់ការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
Are you trying to tie the score?
អូ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនោះ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនមែនជាការហាមឃាត់នោះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
តើអ្នកណាជាអ្នកកាត់ខ្សែ?
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ
អ្វី?
Jindabeom បាននិយាយ
ជូនចំពោះ Junhee Kim…
Junhee Kim
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Oh Jeong-won
អ៊ាន ចាន់លីម
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Nam Yeonwoo
ណាំយ៉ុនវូ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Eunchan Lim
Nahee Anna and Jeongwon Oh
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Junhee Kim
Yunseo Lee
1 minute before voting closes
មីណា ឆយ
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Somi Kim
Kim So-mi
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Mina Choi
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់
អីយ៉ា! រួចរាល់!
មិនអីទេ មិនអីទេ!
នោះ​ហើយ​ដែល​បាន​ធ្វើ​នោះ​បាន​ធ្វើ​!
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
- តើនេះពិតជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
- ហ្នឹងហើយ!
It's okay, it's okay, it's okay, it's okay
នោះ រឿងនោះ?
តោះទៅ, fuck
លទ្ធផលបោះឆ្នោត
— ជាមួយ Lee Yunseo
Kim Jun-hee's number of votes is the same.
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
A second round of voting will take 5 minutes.
នៅពេលបោះឆ្នោតដំបូង
Only those who did not select two people
ការបោះឆ្នោតឡើងវិញនឹងត្រូវធ្វើឡើង
នៅក្នុងករណីនៃការបោះឆ្នោតស្មើផ្សេងទៀត។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវប្រហារជីវិត
តើយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដែរឬ?
Fuck ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
តោះរើសយកអានេះ ហើយធ្វើជាមួយវា ចុយវាទៅ។
តើយើងអាចធ្វើប្រាំបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ, Yeonwoo, Mina, Somi
ផងដែរតើអ្នកណាទៀត?
Uh, bar, I'm the class president.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Oh Jeong-won មុន។
អីយ៉ា លោក Lee Yunseo
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងការបោះឆ្នោតមួយ។
អីយ៉ា វា​បាន​មួយ​នាទី​ហើយ។
អូ!
What should we do, who should we pick?
-គឹម សូមី
- ហេ Kim So-mi ។
ជូនចំពោះ Yunseo Lee
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោត
Talking about ghosts until now
It was strange from the moment I was dragged in.
Originally, we were going to draw a profit book.
ទាញវាចេញឱ្យលឿន!
នេះមិនមែនទេ!
កុំទាញវាចេញ
What should I do, really?
Fuck, គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
កម្ចាត់វា! ជល់
- អ្នក…
- អា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
អ្នកឈប់ហែលទឹក។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ!
ខ្ញុំ
You said you were a citizen.
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ
I'll take responsibility for everything
នោះហើយជាខ្ញុំ
ម៉ាហ្វីយ៉ា
ដូច្នេះជ្រើសរើសខ្ញុំ
ហេ
តើមានអ្វីខុស?
ហេ ឯងឆ្កួតទេ?
កុំឱ្យកុមារបោះឆ្នោត
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកលើកទូរស័ព្ទដោយចេតនា។
ខ្ញុំជាអ្នកលុប CCTV
ទេ
សុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅផងដែរ។
ទេ
សម្លាប់មនុស្ស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
សត្វតិរច្ឆាននោះកាន់ពូថៅ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីដើមឆ្នាំថ្មី
រើស​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ហើយ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា!
រង់ចាំបន្តិច
ហេ
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
តើមានអ្វីខុស ទេ។
ហេ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
- មានរឿងអី?
- Choi Mina
- ជូនចំពោះ Junhee Kim...
- ហេ, ហេ, កុំធ្វើដូច្នេះ។
មិនមែន Junhee ទេ កុំធ្វើអី!
ហេ ទេ
- អ្នកមិនពិតទេ!
- អួន ចាន់លីម
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Junhee Kim
ខ្ញុំត្រូវទៅ
- Junhee មិនមែនអ្នកទេ។
- Nam Yeon-woo...
- សូមមេត្តា។
- សូមី តោះទៅ។
- ចាំបន្តិចទេ!
- ខ្ញុំត្រូវទៅ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- យើងត្រូវទៅឱ្យលឿន តោះទៅ។
- Junhee ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិចបានទេ?
- តោះទៅ
- Junhee ។
អូទេ!
ភាគច្រើនបានបោះឆ្នោត
Kim Jun-hee នឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ទេ! ទេ! Kim Jun-hee!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទេ!
អា អត់។
អត់ទេ អត់ទេ។